コンパイルまでの流れ（例）*
　端末で $emacs &
　M-RETもくしは画面最大化（この２つには違いがある。画面最大化）
　C-x 3 画面分割
　C-x o 画面移動
　M-x eshell emacs版コマンドプロンプト的な
　C-x o 画面移動
　C-x C-f ファイル作成
　プログラムを書く。時々保存しながら
　C-x o 画面移動
　シェルのところにいるはずなので、そこでコンパイル。
　C-x C-c emacs終了
これを覚えておけばどうにかなる。

その他キーバインド集
http://www.aise.ics.saitama-u.ac.jp/~gotoh/EmacsKeybind.html


よく使うemacsのコマンド M-x　コマンド名
　version :emacsのバージョンを調べる(コマンドプロンプトで$emacs -versionするのと同じ)
　eshell :emacs版コマンドプロンプト的な
　count-lines-regions :文字カウント
　set-alpha :エディタの透明度変更
　initchart-visualize-init-sequence :起動するまで時間の表を作成 保存場所を聞かれるので、~/initchart.svgとかで保存する


yatex（やてふ）
　.tex ファイルは自動でやてふモードになる
　C-c t j :platex　を実行
　C-c t d :platex と dvipdfmx を実行
　C-c t p :evince
  C-c b v :\begin{verbatim} \end{verbatim}挿入。その他にもいろいろある。調べて
  C-c s :\subsection 等が挿入できる。

helm 検索できる機能
　C-c C-f ファイル作成で使うけど、ファイル検索もできる。方向キー右、左でフォルダ移動。エンターでファイル決定。
  C-c C-r 最近、編集したファイルの一覧
  M-x コマンド検索機能も付属
